o supuestamente atrás. Bueno, sólo el oguito potabe, han postado y el nombre. Van a esa la de rocesión. Van a esa la de roces, se han postado un bañesa y no las se lo han postado. Es el lado de mi estro. Es el lado de mi estro. Al caso, funciona bueno. En la reunión pasada habíamos hablado de implementar una... Rodrita, te van a te gustar. Es pasada. En la reunión pasada se ha decorado implementar este... un sistema apurado a la admisión de los pacientes para que no hubiera errores en el registro de esos pacientes, en los no hombres, en los datos de N.I. Dirección entre otros. Hemos conectado una API de la RENIC para poder jalar los datos. Ahora cuando el paciente venga va a venir con su N.I., lo escanea y automáticamente el sistema a jalar todos sus datos, no tanto nombre, tanto su fech anacimiento, sexo, entre otros. El sistema está un poco limitado porque no jalar datos como direcciones o fech anacimiento. Es para tener todo el servicio completo con todos los datos. ¿Cuál es el pago? ¿Cuál es el pago? De 100 o 95 soles. El mensual no sea mensual. Yo creo que sí vale la pena. Hay que pagar ese servicio para que le jale de N.I. Para ver que los pacientes no sean falsos en primer lugar porque no voy a ser... nos pasa mucho con los pacientes falsos. ¿Ya que está el ejemplo que usted me ha mandado de idea? De esa paciente queda un número de N.I. falsos. Nosotros no sabemos si es. Queda el nombre de falsos, pero nosotros lo tenemos con su N.I. Registrado y tiene un nombre... Otro nombre. ¿Por qué hay locas que no queremos atender? ¿Por qué son locas? Y dan nombres falsos, vienen a la cita y acá no se les puede evitar, pero son estaccadores y hacen de volver las cosas. No les queremos atender. Yo creo que ese servicio sigue un servicio que hay que detener. ¿Ya? Viste tal. Muy aparte para todos los datos. ¿A qué se hace? Si le puede pasar la tola. ¿En el tránel de linda tola? ¿Cuál es el linda de lo que pasa? ¿Qué pasa? No voy a salir de la cita. Ya. Hay algunos datos que igual la clínica van a necesitar. Para esos datos que no se jalan por el lápido de la reña de manera manual, el paciente va a registrar todos los otros datos que no se tengan tanto su ocupación, tal vez datos que no... El uno de los correos. Claro. Ocuupación donde encontró todos los productos. Y se registra y ya con eso quedaría todo el registro de su historia. ¿Otros... Hayo. ¿Cuál es el blanco? Yo creo que saca ascufrilla y con... Rodrigo es silbérla para... Ojalá lo ha desotado para un costado... ¿Más adelante por... No lo que le estamos listando es... Eso por más adelante. Está hecho también un poco. Estás a les para eso. Claro, pero mira con todo lo que me tengo. Sí, pues ya se tiene que ir esto. Vamos a ver que yo lo vendo. No se ha dejado ahí, pero no es un paso nada. No es un resultado de lo que ha sido. Otro punto que se tocó las semanas que ya vamos viendo también de tiempo es el tema de la almacén, ¿no? Para poder tener un apeado todo correctamente... Sí, eso que mira. Hama apeado con esto de no conocer de dónde están las cosas. No, de vez eso sigue hacia un puntual y justo reforzamos tanto con lo de uno. No, pero no es que sea puntual porque calle tiene su mapa. Exacto, y no uso el mapa. Y todo ese ahí no. Y no uso el mapa. O sea, tanto yo te paso el control como él ha hecho en imperario y no lo uso el mapa. Por eso ustedes tienen que... O el problema del mapa o el problema de ustedes o alguien no quiere usar el mapa. Pero no puede ser que vayas hoy de tal cosa y empieza a buscar por todo lado. Sí, por que no conoce. La idea es que si ustedes no están igualito funciones. Si mañana tú dejas de trabajar o tú dejas de trabajar. Y que venga, ¿tienes sepa donde estar cartucho, donde esté lente? No necesito que tú seas un experto y que venga. El experto es el sistema. El sistema es el que tiene que decir y lo otro es que ustedes lo tienen que tener bien ordenado. Porque si tienes todo el cartucho por ejemplo tú mismo dijiste, no hay cartucho. Y yo como un contra el cartucho. ¿Quién es no hay cartuchos? Y no había... Y no había... ¿Y qué tal? ¿Qué tal? ¿Qué tal? ¿Qué tal? ¿Qué tal? ¿Tucho de lente? ¿Cómo que estamos hablando del cartucho en lente? No hay cartuchos. Y yo he ido y yo lo encontrado. Entonces significa que no está mapado o no está ordenado. Entonces si está acá en el sistema y el sistema te va a intentar lugar de estar, ahí le debe estar. Porque si ahorita yo hago una auditoría que eso es el siguiente paso que voy a hacer. Yo voy a entrar con la auditoría y voy a apretar botón por botón. Y ahí tiene que estar todo. Pero si tú tienes tres cosas metidas, tú no hiciste nada más. No sirve nada a todo este trabajo. Justo también habíamos visto esos dos puntos. Uno que era de tener que capacitar bien, bien, completamente para que puedan manejar el flujo. En el caso de esa situación que pasó con André que no abrió el sistema, fue por tema de nerviosismo y quiso hacer las cosas rápido y no agarrarse. No, eso son excusas. O sea acá no estamos descans descusas. No estamos usando. No, no empecemos así porque el mundo está lleno de buenas intenciones. En infierno está lleno de buenas intenciones. La acá no se trata de excusar. La acá se trata de ver lo que está sucediendo en la vida de Andréal. Y corre. Sí, y corregible. O sea no se trata de hoy. ¿Lo estás haciendo mal o no sirve? No, yo no estoy diciendo eso. Estoy diciendo que algo ha sucedido y estoy disponiendo una realidad. Si está pasando eso es un tema de análisis y debate y usted dirán ¿Por qué ha sucedido esto? ¿Cómo lo vamos a corregir para que no vuelve a suceder? Eso se trata de esto. No se trata de decir, ¿Ah, no sirve? ¿Es un inútil? No, yo no he dicho en ningún momento eso. No, no. Lo que estoy diciendo es, he llegado, ha sucedido esto y esto está pasando. O sea, ¿Has puesto a prueba tu sistema? Exacto. Y en la visarea real no se ha funcionado. No se ha funcionado. Bueno, esto es muy bien. Lo que usted es que, en parte es que no supieron encontrar el aplicativo y segundo, no por el apurro no lo hicieron. Entonces, las soluciones que hemos planteado están tocapacitar para que puedan saber dónde se encuentra el aplicativo y darle segundo un acceso muy rápido. Entonces, la solución sería simplemente ponerles en todos sus escritorios, en todas las máquinas que tengan, e incluso no es hablar, para que puedan, de verdad, poder conectar con el carcerropeño. Sí, sí, sí, porque en cuéchenme a veces como paso ese día, a ustedes quedaron tomando desayuno acá, el día de la reunión. Yo no sabía ubicar dónde estaba y sí, yo no, o sea, obviamente yo no entro en el aquel que son máquinas de esta bloqueada. Yo no voy a entrar a esta máquina, puedo sí, pero por qué mejor no me pueden a mí o en el caso también del doctor en el celular, un domingo. Ello van a los domingos a veces sofrerado, buscan a ese celular donde está el lente del cartucho y ya te votan ya en un necesario que haces en la computadora. No, porque el doctor no va a saber la cabeza de la computadora de ellos para entrar y buscar el yopo a que hacierten el sistema. Entonces, sí sería bueno que en el caso de incluso de ellos mismos, porque de repente a veces están no sé. O sea, hacer un entrenamiento de cómo buscarlo. ¿Ya? ¿Posta bien? También, bueno ahorita se me ha quedado por el tiempo implementar también un QR para que directamente como el celular escaneen y ingresen rápidamente la página. Ah, sí. Tardas más excelente, sí, sí. Y para el otro punto, también hemos visto que hay chicas que vienen y piden aguja de mentón, ¿no? A aguja de mentón entre otros nombres que no se contemplan directamente porque no existe en el mundo. Tienes que enseñarle cómo, por qué se hace una cosa? Ya le compro piedad, se habla con piedad. ¿Tú quieres que quieres picarla? Le vas a decir doctora. Aquí en denviden ustedes. Sí, sí, sí. Le vas a decir doctora. Doctora. Doctora. Sí, por eso le vas a decir doctora. Me puede dar el nombre técnico de la aguja que me está pidiendo. La vas a hacer sentirse mal y va a regresar a mirar cuál es la aguja que tiene que pedir. Por todos motivos, uno, porque no se contradice con tu sistema y que es el aguja de mentón. Y dos, por ella misma. Porque cuando ella salga afuera y habla con otros médicos. De otro país no le va a decir qué aguja, le aguja de mentón. La aguja mora. Eso le va a salir porque ese es su lenguaje coloquial. Entonces, ahí queda recontra mal. Exacto. Y ella podrá conocerla así pero nosotros que estamos arriba. Y ella no es una técnica y es una profesional. Intenté hablar cómo profesional. Entonces, a aguja 21 de media que nada, de una pulgada de lo que tengo. Exactamente. 23 o 25. Entonces, saben que mañana escúchame. Mañana te hagas una presentación de que agujas existen en la clinic. Ellas no, ellos. Ellas. Ya, hoy día les vas a decir mañana. La hoy día de escúse se va en la tarde. No yo también quiero estar. Ay ella, me encanta. Esa aguja, si sí. Claro. Si lo tenien a pedir. Claro, tienes que estar tan bien. Esa es la vez. Dale la una. No, no, no, no. No somos todos los que hay. La otra es que las de los siglos de sustendación. Sí. No, no, no. ¿Y los que te dijeron? Me di un hombre que no. Sí, no, ábrame claro. Yo no entiende a decir. Sí, ya me dijeron. A ver, no te lo digo. Siempre le digo. No, no, no. Y el dedito de la bolsa porque no sabió que no necesitas. No, no necesitas. No, no necesitas. porque no le puede dar todas las bolsas y que es eso. Gaseo, no fibrik. Entraron que la bolsa buscaron a ver en teléfono. Que no sabías. Que todavía te le estaban pidiendo. Ya, ¿por qué? Retire que sal, me preguntan si meuses. Por eso. Ah, que mañana tengan una presentación. No iría a dejar el héctoría. Estienas TV porque las ganan en lo... polls. Y que la dan en la presentación práctica. A lo de 30-30, y uno no sé qué, ya. O sea, ¿tú le crees que yo estoy operando Yo estoy operando y digo a la enfermera. Hoy pasa a mi la... La tijetita con un taco de nada. La con un taco de nada. O pájamenlo. Y lo cortito. Y lo cortito. En la que él, el héroe. O el héroe. La está en el héroe. Pásame, hasta yo quedo mal. Quise, te quedé un mecán y un gafitero que se tú eres un médico. Entonces, se deducemos. Ok, les ponen ese cero. A que se diga, ya, si quie. Siendo con el tema de... Ya pero, mape, de nuevo, bien, si está en sus lugares, si está todo bien ordenado, no mezclen varias cosas, porque tú me es clave, ahí... En el reto que he entrado estaba el cartucho con varias cosas ahí metidas. Entonces... Es que alguien que no sabe no va a saber cuál es el cartucho. Entonces podrías poner algo que divida, cuartucho... Y eso es de qué y de poner el trerito. Claro, y tienes que poner potes, en todo caso, y los potes ahí guardan cosas, son cosas chicas, para que no lo metes y todo. Así como nosotros, no es visto que tenemos todas las agujitas de un lado... Mira, así está como esto. ¿Veñó? ¿De dónde voy a saber qué cosa es cada cosa? Y todo con su nombre, nombre, talla. No, pero siquiera, porque entonces está acumulado, y... No, está doble, en sí, en más su nombre. Sí, pero... O sea, si tú lo pones en un recipiente, si eso lo pones en la inquieta... Claro, obviamente va a estar más... Claro, ahorita está así, pero si fue en una tienda real... O me imagínate, corre esa cambie en la talla, ese de los séclanos va a ser con la nada. Pero ahorita porque no tenemos hormonalizado. Ya, sí, sí, me voy a, mira. Ya, este... Hemos incluso un cremido... ¿Qué tal lo de dónde esto es? Cédula... Sí, en sí, en la institución. Pero le escribiste. Hemos implementado incluso unos procedimientos que sería el armado de Kids. Este... Y también hemos visto los demás apartados de los duques, que también permite hacer tanto promociones como paquetes para descuentos. Todo ya está con sus... con sus pasos del procedimiento en el odo para cómo poder crearlos y cómo poder tener todo... ¿A eso, paquetes, estándar armada de una promoción... Ah, ya. A través de ese roto, no vas a poder armar tu promoción. Claro, vamos a poder entender cómo se realice el armado y ya en el odo lo van a poder realizar correctamente. Porque antes tenían todo... El mismo problema, tenían todo mezclado, tenían promoción en ese producto, tenían sesiones en productos, tenían todo en productos... Y no se puede... No se puede filtrar nada por lo que está todo desarrollando. Malabra tanto los KPIs, como también poder encontrar los productos rápido, porque aparecen nombres diferentes. Entonces, ese es tu tema... Ya es bien. Que la gente empieza a... Si va a dar a crear algo o van a manipular el sistema, tienen que ir a través de la tensión, si no malobran todo. El día es como pueden crear. Si no, no pueden crear productos. Ya, ya, ya, ya... Ya había puesto candado, ¿no? Claro, él había puesto candado eso lo que se ha creado antes, que se ha creado desde toda la vida. Pero como esas cosas... Pero porque es lo y para tomar promociones, para captar... Claro, solamente lo podemos armarnos a otra administración o logística. Pero de la forma que es... Para que no... Claro, ahora... Ahora me tienes que decir cómo es que no se necesita, o no se siente lo que pasa. Entonces, cada parte que va implementando tiene que ir acompañado de las teorias de capacitación. ¿Qué ya ticas tú? Del personal que va a estar involucrados del tema. ¿No? Entonces, le tienes que dedicar un tiempo del día a capacitar. Entonces, tienes que ir y tienes que ir con el día sentado un rato, ya rato que ya tengo un poco el tiempo. Emprenito antes de empezar. Repito una media hora y ese capacitamiento. Es muy grande. Para que te entiendas. Ah, ya vamos a hacerlo, ya. Para ellos también. O sea, a la de cada área. Bueno, otra implementación... ¿Qué hemos hecho ha sido un CardEx? CardEx solo de logística, donde se manejan las centrales de salidas. ¿Verdad? Sí, sí. Más que todo se definió... Nosotros siempre manejamos un papel. El papel es clícate, clícate, clícate. Eso le hemos digitalizado. Le hemos puesto en la nube. Y lo puedes acceder de cualquier lugar como el bingo. Ese CardEx está vinculado tanto al lodo como el sistema alterno que tiene Rodrigo. Que utilizo el esante. Esas 13 herramientas en conjunto van a ser que ya se podría decir todos quemapeados. Por el hecho de que... ¿Por qué no solo lodo? Porque lodo tiene algunas deficiencias en cuanto al etiqueta. Que la está viendo, Shandee. Pero ese que ya lo está viendo, ya lo está viendo, ya lo está viendo. Nunca voy a etiqueta hermada. Pero lodo no sirve por la facturación. Entonces, el lodo se queda. El CardEx, porque... Recuerda que ellos tienen horas que nos deben. Por me... Y después, el mení... Tenen que tardir sobre las horas. Entonces, los ajo vení, ajo lo... Sacrales el favor. Joder los. ¿Ya? Porque no te están regalando su tiempo. Yo les pago por eso. Y no están usando esas horas. Tú joder los joder los y para que usamos. Hasta que llegas al tu objetivo. No, mira, hacer cambios en la clínica como el personal de Cosme Trito. ¿Cuánto nos cuesta? Una, otra, otra. Puede tomar medio año a hacer un cambio con la persona. Entonces, los de Shandee igual son de jadasos. Nadie va a trabajar al ritmo que tú quieres. O sea, tus cerebros andan otra velocidad. Y entonces... Y si finalmente vemos que no funcionan, que no tienen ir. Y también vamos a... Campándome del proveedor. Sí, porque tampoco tú puedes detener. No vamos a detener, no. Hasta que esto no funcione bien. Por ahí. Ni por el proveedor, sino cambiamos de poder. Ni por el personal, como les dije el primer día. Esto va a salir porque tienes que salir. Sí, y en ese sentido también ya sablo con él. Solo en él. Me dice que hay un tiempo y pasen tiempo y no lo desarrollamos. No, pero... Entonces, la siguiente facturación, ¿sabes que? No me he desarrollado pasen tiempo y no te pudo pagar. Porque no me estás cumpliendo el trabajo. De qué te estoy pagando. Esa... Porque incluso a la par ya que ellos no nos cumplían con lo que nosotros solicitábamos, con Rodríguez se hizo también la... Ya la implementan... Bueno, las pruebas de creación de kits, lo cual ya está la... y tectura hecha, falta el ingreso. Ahora, para el ingreso yo había propuesto en el reunión anterior. Igual porque se acaso, aver igualte, que otros proveedor y se van. Correciendo un mapeo, ten un plan becio. Ten un plan bello. Tu plan A es ellos, tu plan B y tu plan C. Siempre debes tener tres planes, porque si no te funcionó, no te funcioné, lo otro y te funcioné, lo otro. Yo siempre trabajo a cientos de mis vida. Tengo mi plan A, mi plan B y mi plan C. Tres planes, es desde chiquita trabaja así siempre. ¿Te tomando con él? Eso también te da poder de negociación, porque no depende del plan A. Cuando tú único plan es el plan A, muchas de estas desesperado ahí, pero si tú, sabes que si el plan A no funciona, tienes el plan B. Y sabes que también si el plan B no funciona, tienes un plan B. Tienes forma de negociación. Esa es la idea de las terapias. Cuando tú un tema es perder, algo no tienes capas. Mira, ya estamos cuantos años con ellos. O sea, por lo menos de bien, te diré de frente. Mira, estoy tantos años contigo y no termines de afinar tu sistema. Claro. Y tú sabes de eso. O sea, mi me pueden engañar. A mi me pueden engañar, pero es bien o no? Es de tu función. Yo voy a haber resultado nada más, pero todo lo que implica, llegar a este ser resultado, es tu parte. Yo no lo sé. Ya hay una parte del sistema, entonces, en los detalles del sistema, yo soy un entero. Yo voy a haber resultado. Yo te voy a exigir sobre el resultado. Si tú tienes que apoyar en tu problema. Sí, justo ese tema también está viendo por el tema de las cuáreas. Incluso nos hemos dado cuenta que nosotros estamos avanzando más en el sistema viendo cómo se hace todo correctamente, el armado de hit, todo, y también. ¿Eso va a llegar? ¿Cuándo llega el falso? Por este entero, el telefón logístico. No lo tengo. ¿Vamos a ver? Que lo revisa y él. Este. Para otro paso, para poder terminar el tema de logística y tener completo los kits y todo el armado, este procedimiento que van a hacer las... Que queremos que las doctoras y las cosmetras... Claro, claro. Esa fue la propuesta de la semana pasada, que yo había sugerido que como usted nos vamos a sentar a ver qué procedimiento cada cosa que lleva, yo creo que las doctoras les pueden apoyar en eso. ¿Ya tener una de los estudios de todo lo que usa? ¿Y ustedes a todas agarrar una? ¿Laborar la más inteligencia? Ok. Aquí están todos los procedimientos que debe ser un hypo, este toxinas, todo esto. Ya están enocados todos los posibles sesiones y acá están todos sus insumos. Para que puedan coger fácilmente, incluso pueden escribirnos el gel y el estado de mi. ¿Hay producto en la conservadora? El hornelofimo es comprado. Hay productos en la conservadora nueva y no sé si lo más peor tienes que más peor también. Sí, como va a entrar a la conservadora. Entonces, se tiene que agregar esto. No se lo hayas de ser unidad de sabrita. Pero ¿por qué es el frasco de 500 ml? ¿Eso recién? Es un ejemplo. Es para aquellas más bien. ¿Cuánto gliso de enocados? ¿Unsan un entremiliso de enocados? O sea, para un relleno y un vender, ellas tienen que decir. Uso, tres gásas, así. Hay dos geninas, los abujas, las ganas, las ganas, las ganas. Sí, perfecto. Ya que lo has lo con laura. Me lo pueden llevar y las cientos. Aprovecha que ahorita hay otras doctoras, porque cuando se vayan las que están entrenando para botuclinic, ya no vas a poder tomarla. Ya laura ya no va a tener tiempo de irse. Entonces, este es el momento para que, apenas llegues, se siente hacer eso. Con esto acá, bueno, las responsables van a colocar su nombre, colocarían todos los insumos y lo marcarían como listo y eso va a que registraron el excelente que tenemos nosotros para hallar mar todos los kits de sesión. Es el fruto tentativo del servicio. Como en el sistema se va a ver, este planada. ¿Cómo te va a hacer la orden? ¿Cuándo es algo dulce? Este, ya antes de... Ya, ya, ya. Este llega el paciente, se le hace, bueno, con la doctora es la evaluación, ¿no? Luego se le arrolicen la ecotización de todos los pedidos, se confirma, bueno, esto es por parte de tanto recepción como el paciente, ¿no? Su ecotización, pedido, boleto, todo. Internamente, se le arma el kit de sesión, el kit de sesión y se verifica en el stop. Por último, se le entrega la sesión y ya queda como para que se roba. Entonces, ¿ya tienes que poner a la secretaria donde ellos? Por arriba. Por el COVID, por favorita no están cobrando. Claro, arriba. Y el producto va a subir el paciente arriba. Claro que es que estuviera pagando. Ya, es que hay que activar los conciertos de arriba, entonces. Ya tienen que activar los conciertos de arriba. Por lo menos, ¿por qué no hay veas a nadie? ¿Por qué no hay veas a nadie? ¿Tobiendo si fue? ¿Cuándo va a ver ahí? No hay aire, es la audita. ¿Estás la audita? ¿Estás la audita? Pero si hay un... No, si no, no hay un concierto, no hay un machiquitito. Y todavía no está las sinas. Y las cabinas también están... ¿Cómo hay? Ah, las cabinas. Pero esto subiéndola, las cabinas, las cabinas. ¿Las doctores también? ¿Las comias? La comias, tenemos dos dos dos, este, María Laura. Ah, sí, y eso es para hacer. Y eso es para hacer. Y eso es para organizar eso con ya bien. Ya, bien listo. Dale Baby. Por último, para el tema de la digitalización de historias, también ya tenemos este sistema donde tiene un programa para descargar en cada una de las laptops, de los responsables. Ellos van a instalarlo y van a empezar a digitalizar todo lo que digitaliza el escáner, directamente se va a subir acá. Esto ya está enlazado con el odu, cosa que relaciona. Historia clínica con el paciente en el odu. Y vamos a abrir un apartado ahí para que directamente con un clic, al paciente se pueda ver todos sus datos, tanto Historia clínica, fotos y diferentes. Este va a ser su espacio. Todo esto está subido en la página web de Star Mulaser en un apartado extra. Porque nos habíamos dado cuenta que también nos está usando el hosting, que tenía el almacenamiento amplio para historias para diferentes cosas. El servidor también ya usas. Y ahora ya le estamos dando. Y también hacer. ¿Tiene doble? Sí. ¿Tienes nuestro servidor y tienes un backup en el nuevo? Ares, el servidor en la nube, sería el principal y el backup que da cáncer. Queden un servidor. Es el porcise, lo que es el sistema si nos quiere quitar toda la información. No, es por si se te cae en la nube, tienes toda la información. Ahora, ¿qué pasaría si nosotros migraramos de lodo a otra empresa? Ellos podrían quedarse con nuestra información, no dar, no dar. O igual le tienen que entregar por le. No, se solicito todas sus bases de datos y se migra a otra plataforma de la que. Tanto la base de datos de pacientes, base de datos de productos, base de datos. Oye, si no, otro modo, también otro proedor de datos. ¿No? Bueno, no tenemos la diapositiva, exacta, pero les explicas el flujo como la todo flujo completo. Sobre. Lo del carro de que me hagas. Y que todos los insumis tienen. Ah, ni quieren ni así. No he mencionado brevemente, pero en la reunión anterior se había definido que las chicas se van a subir por su insumis. Sí, pero todos los productos tienen que decir. ¿Hay dos opciones? Definitivamente, de a ti. Sí, por ejemplo. El mídiun usa guante, jenina de azúcar. Si es que ese kit se le va a entregar en su pantalla. No, no, no, no, no. A mí déjame con mis cosas abajo y que solo maneja el producto. Porque si tú le vas a entregar un kit con guantes, no sé bien o si cuánto. ¿Qué pasa si se contamina el guante a medio de otro serimiento? La canula se la chobo. Yo fue cambiar dos, tres canules en un procedimiento y no por el error de ellas. ¿Ah? Ahora te es error de ellas, pero también puedo cambiar por el error níos. Si yo choco el guante con la canula, yo no voy a ahorrar una canula, meterle una canula suciel paciente. Yo tengo que tener a mis disposición los guantes y las canules. No puedo terminar un backup. Todo el material médico usted lo tiene. Ay, tú quieres dar un backup para que yo tenga el material abajo y ellos bajen con todo un kit completo. ¿Y cómo vas a llevar la condabilidad de lo que se usó adicional abajo? Es el que se va a dar. Que no va a estar contando agujicas todos los días. No, no, no. O sea, entregaría el insumo principal pero los materiales médicos los tienen. Claro, solo insumo principal. Pero después se puede, o sea, digamos, ¿cuánto al veces puedes tener el error? No entendía. Dos, tres veces. ¿Quieres ver eso? ¿Enso le puedes tener una caja o algo y después contabilízan ellos? Si, si. Usan por a o por b, tienen que también anotarlo. Mucha, pero eso va a estar difícil. No, no, no, no. Porque eso va a ser difícil porque, o sea, con el volumen de pacientes. Ahora ahorita podrías hacerlo por el peor de dos en la razón. Pero no es la realidad. Pero la realidad es que se van a quedar dos. Entonces, cuando su suceda, si no apunta a un producto, ¿cuál es el que va a apuntar un guante, no due a asa? ¿Cuál es el que hagas? Vícteme el uso de las agujas, treta y un oje, uso de las treta y dos. Te pueden dejar una caja o una caja o una caja. Eso es más o menos. Tengo que tener una caja en cada ambiente. Por eso, pues te pueden dejar una caja o una caja o una caja. De esas cajitas. Sí. No, no, no, no, no, no, no, no. Sí, de grandes manos. La finalidad, lo que usted quiere es, obviamente, el control de la armación. Entonces, cada kit, cuando es su salida, obviamente va a la salida de los mismos pequeños. Usted tiene su material médico al alcance. Y al final del mes, al corte, obviamente va a salir cuántas, cuantos kits y cuantas agujas se usaron. Entonces, ya está bien más. Ya está bien más. Ya están más menos. ¿Qué haces más menos con lo que no se apaga? Ya, cuando me aquí. ¿Qué tiene que dar ahí? Ya, cuando me aquí. Y a fin de mes de vez, ¿cuál tu so? Ya, para tener un mapeo entendí. Ya, cuando me aquí. Y ahora, justo que estamos tocando este tema, va a ver una herramienta adicional más que es la agenda. Que todavía no sea cojado bien la idea, pero la agenda también se va a dar una reforma. ¿No? Una reforma de la agenda. ¿Por qué? Porque eso no se ayuda a pronosticar lo que usted va a usar el día. Ya. ¿Por qué hay pacientes que usted receta última? Pero hay pacientes que ya vienen agentados para entenderlo. Entonces, yo lo tengo en el mostrador preparado. Ya tengo mis materiales ahí listos para que cuando vengan pacientes de X, llegar con su nombre. ¿Está bien? Con el nombre. ¿También? Con nombre. Bien, te diga idea. ¿Tú quieres tener una idea de cuánto es lo que realmente utilizo una fíjaro para hacer una tasación manual? Claro. Para hacer un capítulo. Ya está bien. Claro, que es un número más. Y es un número real. Y lo otro de tener ya preparado todo lo que va a utilizar en el día, ayuda para ayudar a usar un poco más con el hecho de que busco esto, busco el otro. Igualmente también en el Carrix que se está implementando se va a registrar todos salidos. A todo salido va a pasar si o si por ese Carrix tanto sea la piseros, cualquier cosa y hay más de manera. Y hay vamos a tener la metrícula de la pluma de esta nota. Oye, mente esa información no va al sistema, pero ya la tengo ahí. O sea, la piseros salió su kid de usted para que pasillete. Y ya con eso se vamos armando, ¿no? Vamos armando lo que como deirse. Oye, es como que de ensayos, horror, para ir a marchar blancas, como lo quieren ver. Pero el carrix, todo lo que salga, todo va en el car. ¿Y ya está bien? Sí. Y justo lo que estaba hablando de la agenda, el horario que tiene actualmente es un Excel que, bueno, según yo lo vi es un poco en borroso, ¿no? Se ve coloores, se ve en palabras por todos lados. Entonces, eso también lo que estamos pensando es como dijo, modificarlo, adaptarlo de otra manera. Y que de eso de un descargo diario. O sea, podamos ver todas las decisiones que se van a hacer ese día y ya tener kids para armados como mi. ¿Algúenme? ¿Cómo conmigo? ¿Qué le piste bien? ¿Por qué no? Porque el día antes ya lo tiene. ¿Pasillamos? Sí, el día lo tiene todo lo mismo. Sí, bueno. En la tarde ya está la agenda de guía, ¿no? Oye, me di el día ya está porque mandan un reportatorio, y la siguiente es lo de mañana y yo tengo una manda. Exacto, usted te da un pronóstico de más o menos que es los dos. Si algo no nos va a hacer durante el día, la chica es lo borra y mueve para otro día. Entonces, en la noche vas a tener un tipo de tipo 5, ya lo dijeron y ya tendré el listo. También queremos presentar la página de botulín que ya está lanzada al sistema. Actualmente le hemos puesto referencias no tan exactas, porque no te hablando de eso. ¿Qué más es desarrollado de la página de la historia clínica? ¿Listria clínica? No, es esta para tener todas las historias digitalizadas. Ya, nada más antes, pero todavía no has avanzado en lo que este vi. Ahí hay un intentado, pero... ...se nos despresemos todos. ¿Ladie? ¿Estamos en historias? Bueno, creo que usted se refiere a lo de... Ya tener en digital, no es cada cosa que hay, no. Los nuevos ingresos de datos. ¿Qué no se refiere a los... ¿A ver, ahorita tú se están mirando los papeles? ¿Y eso es la mitad de sí? ¿Ya lo se paró ya? ¿Qué es compasible de nuevo? ¿Qué sí lo tenía? ¿Listria digital? ¿Estás de tú? ¿Listras digitalizadas? Pero proyecta lo que tiene. Ya lo estuve mostrando en el trono. Vean, ¿viríéndole para que la tengas mientras terminamos? Ahí, ahí tienes varias cosas. Uno es botulini, el otro va a ser otra. Lo hace el otro la página. Vamos, vamos. ¿No es patrón? ¿Sante? No, lo estuve. No, la mía es mi página. Hay que ser mi página del vía, ¿no? Sí, yo no creo que es una página para... Hay que crear una página. Porque ya... ¿Por qué va a desaparecer? Es un patrón de sentidos antiguas. ¿Por qué va a desaparecer? O sea, ¿qué debería para usted? Se va a quedar para mí, pero ya... Cambiados, cambios. Ya, ¿y ahora tú y yo vas a tener otro... O sea, el otro va a tener pura estormología. Y también tenemos que empezar a desarrollar sus redes. Ya porque sus redes no existen. Tenemos que mover... Suís. ¿Tú estás en caráter? No. Vamos a empezar a trabajar toda la parte de la página de Instagram, tiktok, todo esto. Y nada de figuritas, animalitos. ¡Buchan! No se han chancado duro ahorita. No, de verdad, mira, ¿cómo es posible que hayan hecho eso con... ¿Te va a leer? Para que te hace... ¿Tú tienes que tener cuidado con lo que publicas? ¿Tú tienes que enseñar antes de lo que... Sí, mira lo que han puesto acá. Un huevo. Nunca me hubiera hecho eso. Buenos días. ¡Cumpló! No sé qué, ¿dónde esperaste acá? Buenos días. Acabo de añadir a Fabrizio que es la persona que nos acompaña. Vistas en los hospitales, tomamos fotos, evite y crea contenidos para que... Se agrega el grupo de trabajo y podamos trabajar coordinadamente. Esta es la paleta de colores de dignidad médica. Han mandado la paleta de colores. Después, una amiga puso bus. Apuesto, cumpla con reporta que no se están siguiendo buts desde hace 40 minutos. Y lo estamos haciendo nosotros por favor. Hay que mejorar opciones como de cuentas reales latinoamericanas. Es un poco más caro pero se ve mejor. Si alguien quisiera entrar a nuestros seguidores en cuanto a los curvas cuantas de India. Si bien el número de seguidores puede impresionar, si entran, a ver podríamos quedar mal. Es un arma de doble fibro. No entiendo nada de eso, voy a preguntar la chal difítica. Pero aquí el hombre es puso. Considero que por teme trabajo mejor iria a su vez personalmente. ¿Dónde puesto eso de los animales? No creo. Pero eso de los animales lo hizo lo público. Ah, acá. ¿Dónde se me hizo? Durante ese video se ha insertado una serie muy encos perros, gatos. Esto puede ser una estrategia especial porque no han comentado que esto le quita ser ideal mensaje. Creo que sería mejor sacarlo. O sea, esto no me puede volver a pasar. Sí. Ok? De ninguna manera. Ahora ya me están diciendo, ¿sabes que es mandan los videos? Les vamos a seditar nosotros. O sea, por eso pierdes un trabajo. Pero esos obvices, tú solo, ¿si no te oris en el nadie? Bueno, pasé la encarga. Y es de que pasé a mi continuo que sí. Ya se hizo. Ya se. Pero no, pues, no, pero es por el hecho. Pero si hay ellas tienen un que hay un ranzón y ya se le va a reivindro. Claro. Pero igual reúnete con ella. Puedes le puchan. Me llamo en la atención hoy día por los perros, gatos. No sé qué. Entonces, ¿quién va a tomar esas decisiones? Porque ella lo toma como un que hay que bonito, porque ella le gusta eso. Pero no es a lo que lleva la seriedad del caso, que es ese zapá, finaro. Entonces, ¿tiene que tener unas reuniones reales y tienes que... ¿Vas a tener una reunión en el área de marketing? Ya, entonces. ¿A ver qué hacer el plan de la página web de Johanna? Dejó saber que no existe esa página. O sea, el moláser actualizarla y vitalizarle toda la parte estética. Y cambiarle los colores porque ya no se ha vuelado a la página. Y actualizarla, ¿no? O sea, modernizarla la página y qué queda en la parte de octavolotina. Lo que queremos es que cada uno tenga su propiedad. Ya sé parado, ya no. Ya que cambiarle luego el doctor. De hecho, desde que entró de la crisis, ahora ves a fuera JTB. O sea, la crínica va a ser JTB, todo va a ser JTB. Para temas legales, va a estar obstáculo, ¿no? Al frente va a ser obstáculo. Al frente va a ser obstáculo. Entonces, cada uno va a tener su propiedad. Ya. Separezó también tenemos que crear nuestra propia imagen en redes. ¿Por qué los presíndices? ¿A dónde vas a obstáculo? ¿A qué te hacer votos o hiélurónicos estética como que no juega? El lenguaje no se macho. Está el moláser con este clav. Entonces. Claro, porque dice cómo se llame tu clínica? ¿O están molacos? No, ahora se va a llamar Johanna Berni. Porque a panse estético no suena. Es muy difícil de pronunciar. Es un nombre terrible para verle puesto en empresa. Yo no fui. Yo no fui. Yo no fui. Entonces, ¿entre ese número de sí? Yo van a ver. ¿Qué es el nombre comercial? Además de ahí, la conocen. Es más que yo. Yo ya una marca. Yo estamos de la clínica de la doctora Ayuranda Berni. Sí, sí. Sí, tú deces. Yo amo de a panse estético. ¿Qué? ¿Qué es? No, es que no. Entonces, ya sí. Ya es nombre se han posicionado solo. Y a caballero, seguiremos con eso. No hay más. Así que, pues, pues, también estamos investigando página web. Y habíamos visto una referencia como estos estilos. Bueno, esto... ¿Qué es lo que vamos a cargar? No, no, no. Entonces, tienes que conseguir el host para yo anabernedo. Un host... No, claro, entonces, que compro un host, no. Para yo anabernedo, hacer una página de Carlos Fernández. Porque lo tienes o tal, con las es.com.p. Y ya tienen que ser yo anabernedo. Quínica, clínica, yo anabernedo. Conto.com.p. Con clínica o de frente, yo no. No, yo anabernedo parece... No, no, no. Quínica. Solo mi nombre. Quínica. Quínica. Quínica y anabernedo. Claro, porque me lo quisi, Quínica, robo, yo, clínica. Ah, eh. Quínica y anabernedo. Conto.com. Con clínica y que te desarrollarás tu clínica y que te desarrollás ante. Porque en tu redes estás como doctora y anabernedo. Sí. Pero yo no me gusta bien si ponés en la lista de anabernedo. Entonces, ¿qué busca el host? Es siempre la cosa. Y si esperamos el host. Es un lascollecha ahí, ¿no? Sí, con eso. Ya. Vale. Ya voy a empezar. Ha ganado todo, ¿no? Todavía está aparte. Sí, está preparado. Sí, está preparado. Y se transcribieron. Está ahí con la nota. Este... Que lo... Ah, no. Tienes. Entonces, ¿qué lo tienes? Entonces, ¿qué tienes? El narque tiene este encero. Está peor que almacen. Entonces, tenemos que empezar. Entonces, ¿qué tienes que hacer? Eso es lo otro. En marketing, me tienes que hacer... Un plan. ¿Cuál es tu plan? ¿Cuáles son cruzades? ¿Cuáles son cruzades? ¿Cuáles son autotentivos? ¿Cómo olmaz? ¿Qué cosas vas a desarrollar? ¿Qué tienes que hacer? ¿Un plan? Entonces, ¿cuál es el plan? Vamos a empezar desarrollando. A ponés. ¿Qué hacer esto? ¿Unsetlo otro? ¿Cuánto tiempo te va a tomar? ¿Me tienes que decir? En tres semanas tengo esto. En tres semanas tengo esto. tengo hoy, en una semana tengo esto, gracias tu tromograma, pero para eso primero lo que tienes es tu plan es tu plan, lo hemos permitido, la agenda que hicimos, entonces el próximo miércoles, el sitio el plan para las tres, mira, tienes, yo no me entendo, pero vamos a cerrar, ¿sante? No, sante, ya existe, ya tenemos todo, solo me le he quedado, pero sí, ya está, ya está el 100% o por aquí, ya está, no tiene nada, porque ya es red, es empezado a mover las reds, pero por eso tengo que hacer mi plan, son tres cosas, son tres cosas, es botucuín, sante, o tal no le hace, bueno, vamos a hacer un máquina de red, un ponte primero, vamos a ver, ya, estamos de acuerdo, ya, en todas las, ¿qué vamos a hacer con cada una de ellas, si ya está la página actualizada, porque lo sante que ya tiene todo, ya solamente es, a ver, mi plan de acá va a ser, ¿cómo voy a hacer para que esa página se posiciona, empieza a tener el efecto red, y lo otro es que tenemos que ver en la otra, este cero, porque todas se te hay que crear la página web, toda la página web, ¿no hay una de las? Sí, tiene que tener una de las, ¿no? A ver, abre, botuclinis, sí, sí, sí, aún no es fuerte algunas cosas como el logo de la marca, por lo que hay, este, no sé, la parte de los fans, no sé, la parte de ya mejorada, no sé, pero es el doctor porque el doctor no había nada, doctor a veces el día sí de pasadita y de la bajada, ¿no? Este es el web donde se pueden ver todos los tratamientos, bueno, el tratamiento de box, todos sus diferentes preguntas, preguntas frecuentes, ahí apartado de nosotros, tratamientos y promoción, no sólo es que esta, este, aplicar qué es botuclinis, botuclinis, ahorita es información como que un poco general, porque no tenemos también datos específicos. Maillón, este, arriba muestra esa bolita del doctor. Sí, este, aquí vamos a lo que se tiene planar también es poner pacientes de verdad, con anteciente después, donde como pueden optar hay marcas de, de arruitas y todo eso, ¿no? Entonces, cuando la, la misma paciente pasa incluso por su celular o por el dispositivo, podemos buscar una de esas viejas ojos azules que vienen a la clínica que planchamos, puede ver en después, incluso acá, cosas rogas se van, desaparecidas. Bueno, esa es una cosa real. ¿Cómo después de colocar el botuclinis? Se puede ver tanto en la frente, tanto, ahí, la parte de frente y tanto en la bionón. Otros apartados, los tratamientos por si quieren aplicar más, más, más, más, diferentes cositas. Sí, es ahí hay hay hay hay hay, y pertenente, por ejemplo. Todo se cor魚a una vía guasas, ¿cuándo? El segundo dijo un todo. Se nira en gwasa. Sí, pero en gulus, eso es ríos. Ah, para todas las redes. Sí. Ya, pero eso tiene que conectar con el deadline, recuerda que el deadline es sus sistemas de citas de ellos, este es porque el mismo, justamente en este caso ya no va a ser vía guasas, queremos liberar al gwasa, obviamente vamos a escribir, pero que el paciente es mismo, Agen de sus cita, ya están los tiempos estructurados de 15 minutos por cada uno, que fue la reunión de PNI que tú tuviste, donde el paciente mismo va a escoger el horario y va a ir llenando sus cita. Ah, bueno, entonces, ¿esto? Esta parte de acá de... Voy a tener un WhatsApp tip para consultas. Para consultas. Pero el mismo paciente se va a agenda sus cita online. De acuerdo, entonces, cuando cliquen directamente a agenda cita, va a rediligir a la parte de PNI que es el sistema que hemos consultado con los inventarios o citas online para que ya no alguien esté respondiente y programando va a tener su cita. Como ya tenemos cada 15-15 minutos, va a ser las citas que se manada, el mismo paciente escoge y se agenda y se va a llenar todos los datos. El mismo paciente. Ok, perfecto. Para liberar, porque poner una persona y que responda... Es porque va a ser el que nos pongo a la hora de estar en este libro. Y ya estamos haciendo pruebas en el Doctor Ayapago, yo Ayapago en el IIST en la DISTANSI. El primer era que me volví a mi volumen. No, yo le fue a este, le he dicho que en Prohibido, que me va a volver a votar su memorando en el Ministerio de DISTANSI. Como que no, si, llamado eso, me corte. El uno después, después de esa llamada atención, usted llamó el nuevo. Se acuerda para su paciente. Vamos a ver. Si. Intendí ligar a ella. Yo le he dicho que... Muy poco. Porque ella se va acostumbrado, porque nadie les va a gustar. Al fijo. Yo le he dicho que el Doctor va a mandar llamar a sus amigas a la NX así que... ...de ustedes que no contesten mi. Porque a la teleponso... Pero porque mira, tienes tres teléfonos y tú todo lo tiras para asegurar. No van a... Estas ya las han acostumbrado, han sido años de no contestar el teléfono. Se siga en el elevado con el volumen y no les da la carne contestar. Y eso así, una costumbre, las que vienen a prene. Por eso, por eso, por eso, y eso, y eso, y eso, y eso, y eso, y eso. Y yo le he dicho a las tres teléfonos. Ah, si, cualquier cosa es por permanezas. Porque las otras dos, ya son nueve. Yo le he dicho a Romi. Ahora, ahora, ¿y usted pasa eso? El Doctor me llamó llamado a las ocho y me dijo, ¿y eso? Oye, diez, ¿no? Y no me contestan. Ahí mismo a las llamas, me les fue un mensaje de mis... Yo quiero tener las cámaras de counter en mi celular. Sí, el auto para poder girarlas. Es más, está bueno con una pantalla en mi escritorio, vamos a mirar. Ni consultorio, me voy a vigilar a tu en esta. No, no creo que me le he dicho. Cuando el paciente está pagando ahí, con una paciente enlócado. El redge, redge. Acá venía antes de ahí. Lemos encontrados su billetera. Es necesario ser en la cámara, nos ha ayudado. En el sillón de abajo, del primer piso de recepción, ahí ha estado como más de una hora. Porque la billetera era una negra, más sencillo negro, no se contaba. Se le cayó. Lo opuesto ahí, porque está puesto. Y entonces, cuando se ha sentado, me imagino. Y de ahí lo agargo, me lembra que la cámara me guía todos todos los días. Y abro, que había bastante efectivo. Pero yo lo abro para ver el DNI llamada la paciente. No tenían ningún documento nada, más que efectivo y fotito chiquito. Entonces, si yo sumo decir, a alguien se le ha caído, la repeta me daba un decir, yo, yo, yo, varios. O de repente la persona que nos lo guardamos en la cámara se ve. Y de ahí esperamos a que llame la paciente. Y llama y dice, señor Vika, alguien me ha sacado la habitera de mi cartera. ¿Qué cosa? ¿Qué cosa? ¿Qué es? ¿Qué cosa? ¿Qué se va a decir? No, señora, ¿usted? ¿Apuedes tu subida este? Ya, mi pueblo me naba no me gusta posando el que yo se recuerdo, pero yo ya la repeta se me acario. Me nabía el siguiente y le dimos el vieter. ¿Por qué? Ya son las señal de las cámaras. Sí, yo tengo las cámaras, le puedo enseñar. Yo he abierto, le digo, soy el administrador, yo he abierto para buscar un DNI y poder contactarla. Entonces, si yo subo y digo, a alguien se le ha caído, de repente, yo he al personaje bocado, porque todavía ninguno comenta. No sé, no se propuso, muchas gracias. Si desean encuentro, se llora, porque por favor, la cámara, en todo momento, ha seguido la vieter. ¿El sí que pasa al cajo y desde ahí hasta el dormitelo? No, no sé, se preocupen, se preocupen. ¿Víticul? Pero lo que, ¿cómo va a decir que le hemos sacado la vieter de su cártel? No, es todo que estás firmado. Y no te olvides a todos las cámaras, todo con consultorio. O sea, las cámaras de los consultorios que vamos a poner, nadie les tiene que mirar, sólo van a servir como prueba, en el caso que hay algún incidente legal, nada más. Una cosa también. Sí, y en las autorizaciones, y ya se ha que tener con el abogado, cuando firme el paciente de las primeras autorizaciones que ahí sepa, que está siendo firmado todo el tiempo en todos los ambientes, ¿no? Por seguridad, o sea, desde la recepción, ¿no? Usted está siendo firmado desde que entrara la clínica por seguridad, porque así también se usted olvida alguna cosa, o sea, que nosotros vamos a poder determinar donde le dejo, o sea, por el bonito. Y si alguna, comproder una, que sí le inicia, que me van a dar a bargar dentro de la camina también con tu auto. Esa es una creación, ¿no? No, no, no. Sí, está de muy bueno. Claro, porque en el caso de las comiencias, ¿no? Sí, les está desnudando. Pero igual, sí sería bueno que mires, pero no ellos, pues. No. No, el que te habita para todo, hasta el doctor lo van a poder ver. Si alguien también las cámaras en su, no sé, a mí la tentataís me ha dicho que ya tienen todos sícticos. No, no, no. Te deja que ha sacado un imagen, o sea. Y le van a decir, ¿cuál es su más? Voy a pensar. No, me estoy en un símbolo de imagen. Hay que pensar, ¿sabí? No, voy a pensar. Sí, ya sí. Ya terminamos eso. ¿Qué es lo más nervioso que sí que ha trabajado? Sí, bueno, acá también se tiene que pensar la parte de nosotros, poner las diferentes redes. ¿No? ¿Cuándo no las es? Con su crop y su respectivo, de Google Map. De Google Map. Sí, su moto. Y la foto por lo que. Y ahí tienes que, ¿no? Eso que ingres por si sanado en la buscaron. Sí, justo eso también estamos viendo el tema del cebo para esta página. Pero como, ¿cómo va a un falta entre ir algunos datos en su buscaron? A la larga vamos a tener que tener alguien que grave cosas todos los días, y así la clínica. Sí, es a la puerta. ¿Por qué? Sí. Necesitamos ahí que grave el procedimiento, al toque el mediter y lo puedas decir. Sí. No tenga que parar usted. No tenga que parar yo por el que. ¿Qué es el envidio? Claro, para subir y contenido todos los días, así como el celachir, todo lo. Mis amigas se graban ellas mismas y reditas, y no en segundo y lo suben. No es mi habilidad. Por eso es que mejor hay que buscar a alguien, así como él, para que al toque, puede subir contenido o decir a mí. Claro, puede usar a la entrada. ¿Usted no puede ser? Sí. Sí. Es como, no, que siempre es que se busca nunca. Yo cada vez. No, pero la chica no servía. Sí. Bueno, será pues hasta que encuentras a alguien que siga. ¿Quién sabe qué es que hay que besar un montón de esa clínica? Sí. Sí. Ah, ahí vas tu clín en en España. Tende. Es simple. Siempre coge el país. Por que si soy la consultiva o un poco con el isto o la la la la la la la la la la la la calvo. Sí porque sí, solo la consulta, no fue con la dos horas la jugada de Carlos, que podríamos poner el nombre de Gotrukirin y dijo que no había ningún Gotrukirin y en serio, más ella que sabe más de eso de ella, ella misma en esa vez. Ya, no hay nada. ¿Qué? No existe. En este caso lo que tiene que, como en España está deputicionado hace años ya, el buscador de Google ya va hacia España, porque ya tiene tiempos. Ahora está más Brasil que España, ¿no? Sí, pero es que en Brasil hay voto clínico. Sí, voto clínico. No, yo cuento voto clínico. Claro, sí, no, que vota después ahí, creo que le rejira a Gotrukirin y creo que no. No. La ira, primero, la ira te es en una reseña de voto clínico, desde cuando hasta le ha empresa a la hierta todo eso. ¿Y ustedes te votar? Cuando vas direcciones a la ira. Sí. ¿Te vota? ¿Casa voto clínico? ¿Qué la ira? ¿Enciende? A toque te vota Brasil. No, te sentas tan chocado. ¿Casa? Yo creo, pero no. Me la veré. No, no, no, no, no. Yo lo he visto. Ya, los moreles de que ellos que faltan cuando lo atrean. ¿El cual es? Bien, en todo, para arriba, para la mesa y lo de dos. Y eso es temporalmente. ¿Cuánto de unos meses más y ese van a ir a suficina y linda al frente? ¿No? Ya. De MacKeyes, ¿cómo lo vamos a dar como vamos a seguridad a forma? Seguridad. Los carros son los de los carros en el fondo. Claro. Y solo guante. Elante que... Elante que no. Elante que no. Elante que no. Elante que no. Elante que no. Elante que no. Elante que no. Elante que no. Elante que no. Elante que no. Y eso, yo lo vi lo que lo acabo. Sí, donde está la refrigeradora, ahí está lo loca. ¿Y esa refrigeradora tiene que salir? La otra. La otra. ¿Y esa donde lo hace? La de abajo también tiene que salir ya. La de las chicas, donde van sus crees, los botos. Pero que yo tiene que estar en el cuarto piso, pues. No, eso es un espacio. ¿Y esa refrigeradora? La abajo tiene una vez algún congeladora con que... Esa es la cosa, ya sus mascarillas. Y eso, me dan lo donde está el date. ¿No? Porque si es que la refrigeradora vota a la abajo después, ¿no? Si, la de esa. ¿Ese es la otra? Claro, a veces la refrigeradora vota a la abajo. ¿Hom sea servido? ¿Hom sea servido? ¿No? ¿No? ¿Un acoces no les dan los tableros? Escuchame. ¿Podemos maldro? A Eco estado. Esa es la verdad. ¿Escuchan? Esa es la verdad. ¿C까요? ¿A eso podemos tener un frío bar con los higeles? ¿Por qué son los higeles? Es más, un frío bar chiquito con higeles, pero son los higeles, pero podemos llevar higiros a la congeladora que tenemos acá. ¿Este friquitere de acá? No, pero ahí está también pa' accedir a mucha de... Pero eso solo tiene que estar frío, no congelado. Podríamos llevar este refrigerador si tenemos acá y ponerlo en el consulcido. Pero no se refiere a sacar el refrigerador en la otra. Claro, pero que es una o la bar. Tienes que sacar esa, la verdad no es sacar. Y vas a ponerla congeladora ahí donde está el refrigerador. Pero cuéjame, ¿por qué? No, va a ir impotrado porque va a quedar con un frío bar. Así va a lo que va a ser el congelador. La congeladora no va a que hemos comprado, va a ir ahí para que pasas. Pero es el que se ve. No, pero ahí no es por el sabor. El botón hay parte que va congelado y parte que ven refrigerador. Podríamos compro congelador. Y refrigeradora. ¿Qué es? Con todo lo que está. La gran desconceradora. Bueno, esa la podría incluso poner hasta en la oficina de ya. Sinísis y es la cruza a los jendes fríos y ponerlo en un mueble que la atato le mascar. Claro, para que da donde la vas a poner. ¿Pues tienes que subir la tía que tiene en el quinto? Pero es un lugar de… Ok, entonces llevo el arriba en lo que hicimos. Estallas tenías. Ya, este, en la del fondo. En la del fondo ya. En la del fondo ya. Exactamente ya. Ya, pero ahí tenías guardando los votos de la torre. No, todo. Pero ya lo guardaría en la tínica. En la tínica. Lo que dice, y lo que dice, ya se le di es que tienen que estar pasando para sacar sus tuces. Bien, pero si lo único es tu vez que le di las tuces, y son sus chicas. Porque sus chicas son las que vas exactamente. Y a ti, en el que tu te lo guardaría. Ya, pero no hay no puedes poner. No, no, no. No, no, no. Ya son ya. El voto si todo se palogística y esos jeles es el mandaloso su consultor. Pero no son votos avientos. Pero son para lo local. Pero igual son votos. Parece, sí. Pero solo vamos a seguir para allá. O lo gist. En realidad ella dice que tener solo una replipada a los jeles. Pero si es una replipada a los jeles, no puede tener cosas. Pero si es una replipada a los jeles, no puede tener cosas. Ya, entonces lo vamos a poner en mi consultorio que hubo. Con el frío va a dar que se me lo bloqueo. Y allá está ahí, ahí está, pero me esperando. Pero, ¿cómo? Ya, pues mientras está, ahorita no vas a tener inspección. Porque no me espas en inspección. Entonces mientras tanto los vamos a poner ahí. No sé si necesitas ahorita. ¿En dónde? En lo que gistica. Y luego... ¿Qué logística no tiene ese espacio, o no? En frí... No, es una simbular de temor. De ahí es un conocido. Una bolsita. De la doctora sures un gulero. Un culosito. Y de ahí todos los jeles de jace. Ah, vas a poner en dónde, en mi rinjero. Me lo tengo en mi conservador. Y ese repugiado de donde va? Son de jeles que ya usan. Porque esa básicamente es lo de jeles. Básicamente es el jel. El jel. El jutil ya lo subí. Y le estamos dando a mis ideos uno a uno. Sí, pero ahora la puedes dejar de esto porque lo creamos por la gente. Por la gente, por los pasillantes. Como si fuera no posible. O sea, el jel. Ah, pues. Si, si. O sea, ya se linda sus amigas, pero no legales los jeles de jutil como si fuera. Si fuera, y el jellero. Si fuera, los cuchos. Exactamente. No, no, no. Está bien. Ya. Ya. ¿Qué el vengo? Ya. Ya que le voy a pasar tu. ¿Qué se comparta? Ya, entonces ya ya, ya no, ¿no? Ya, ya. Ya, ya. Ya, vengo paciente, mío. Vengo esta. Vengo. Vengo. Te voy a voy a volver. Vengo. No, no. No, no, no. No, pero el tema es que pasa si. ¿Qué pasa? Si llega al momento por la familia de la vida, este no le pasa. Esa pregunta de eso de mí, chico. Por qué? Porque mío va a tener agenda. Dietes que doctor cuando usted mueva más. Y acá vamos a ver. Si no, no, si está bien. No, si es que se muestra, entonces me va a ver. Iguales no tienen nada. Así que. que no se que cae yo, o sea, él puede decir a mí nunca me ha pagado porque yo iba a torcer, que si necesitan eso, no es tan eso, no es tan重要. ¿Sabes a quién le puedo anunciar a Porteis? ¿Ya te voy a preguntar qué lo ha hecho? ¿Ele es lo que le hago? ¿Qué agator? Esta es la vista que por ahora es manual ya que falta en la sorroló, para que acá me voten todos los pacientes. A ver, aquí en la escena que había puesto, y acá está casi todos los documentos que hay en una historia que está acá. Esto ya fecha más compleja, los paos y está acá ahí en botón, como ya estaba, porque lo bien se ha estado, que acá ya te he porra todo alodo, pero pensándolo bien, mejor les importa el sistema de la historia, cosa que ya está, cosa que juntas con los sectores del interior de la espacina. ¿Esto qué cosas? Esa es una implodación que he hecho para lo que es de nuevo. ¿Esto qué es? ¿Esto qué es de los pacientes de nuevo? ¿Esto qué es? ¿Acas que me voten? Como digo, esto es la parte más compleja de los paos, porque acá las que rellenan las historias, mangan muy tantas cosas que no se estén ronde, bueno. Abaza que solo nos porta y hace, se junta con los sectores que ya están estaniedad. ¿Con los sectores que ya tenías? O si, no, ya no. No, ya no se sale eso, es total, es tínque llenado. O si no, es una pereza. Es que eso va a estar enlazado con el ojo. Claro, el ojo ya lo van a la cara. El ojo no me parezca bien. Y ahí se va a haber los paos que el paciente ha hecho. Claro, los sentimientos están en un otro lado, a los sentimientos que el paciente va llenado. Y él evolucion y entonces se pasa. La evaluación. Claro. En clínicos, un poco, ¿no? Claro, como va a tener la misma. Pero eso no es más compleja. Por eso se lo mete en parte de la ensayeló y no va a ser suveniente. Y te voy a dar una. ¿Te acuerdas? Una cual. Ahí es. Es esa es la que eres. Está acá. Recuerda que me pidió que lo sepárez por nuestra melodía y por la se. Esto es un para el que es un parácturismo científico, es un del autor. ¿Qué tienes? ¿Y va a haber acá nuevas noces y están todos... Bueno, ¿y esta por el efecto? Esto no sé si te dará que va a ir a su modo de rediro. Para mí es mucho continente. No, hay que eso es para la persona. No, no. A ver, aguantar. La parte delante arriba. A ver eso. Porque solo está tu carro. Vete, no. Tu te tienes que ir al yoke. ¿No? Ahí, dame. Es un excesente, es persona. Eso tiene que ir. ¿Y? Claro. Entra y busca. A ver, ¿cómo es un historia trínica? Porque si esto va a una auditoría tienes nada de todo lo formato de este... Según el ministro, ¿no? O sea, el reglamento de salud. Exactamente. Tienes que tener anamnesios. Tienes que tener antecientes personales, antecientes familiares, antecientes equilos, ante la elejidad. ¿Dónde pone el sinalio? Eso es importante. ¿Y esa leje? Entonces, pero al lérea ya no tiene que ir escondido. Si tiene el paciente alguna alergia, deberías salir grandote, que te dé un aviso. O sea, caso este paciente tiene alergia. ¿Qué pasa si leje con una sustancia de sesión van a pilafir? ¿Qué se ven? Hola, ni estés, ¿cómo invasión de con la doctora que se leje con la ni estés? ¿Y va a poner a la ni estés? Pues esa es la alerija al boto, pues esa es el con el diaduló, y después se le olvides de hacer cualquier cosa. Y te puedes morir. Entonces, si es importante esas cosas, pues alergias ahí están, ¿no? Aléja mecamente en tu salíme. Solo que tiene que tener una alergia. Pero ese lín, es el lín, si el paciente tiene alergia, cuando tú entras al paciente, tiene que hacer una partalla por sacado. Orojo, como una alerja. Pero esa es para el modo de la alergia. No tengo nadie que suelo, ¿no? ¿Qué te pasa? En la que eso no detenía la partada de la vista de la tabeta por su movimiento. ¿Sumos, si los alimentos están en paz o lidos? A ver. Ya me he hecho, yo tiene maldito un piloto de las tabletas. Pues de tímitos, ¿no? Acá son los alimentos subidos. De lents, de lents, de lents, de lents. Y cualquier cosa así es, no, normalmente siempre ponen, no tengo, no tengo, no tengo, no tengo. ¿Avita? No tengo el requiso. No sé, que cuando ponen así, como usted dice, ¿no? En la partada de alerja que pago, ponen así, con que solo digas así, me voy a tener una alerja. Y es alerja, no es nada, puede haber la alerrención. ¿Puedo dar eso? Está en el quiso, ¿no? ¿Qué sé el quiso, no? Esto es la alerja. Ah, en la otra alerja. Sí, pero que cuando ustedes vienen a la reunión, tienen que traer todo lo que van a necesitar para la recertación. Porque la alerja es como que la tabeta que dijimos que va a ir en la recertación para que los pusienes en el movimiento. Su continuamiento, ya no... Y ese lo enseguida a la vez que suba acá. Lista acá. Y ese consentimiento ya lo tiene. Si tienes un piloto. Si, si, este piloto que lo rellen, eso sube acá. Ya, en la historia que viene, que tiene que tener toda la historia que viene. Cá, tienes que diseñar, ¿vale? En el caso de la autora, tienes también la opción plada de votos. Que también te va a hacer el pago a tu clínico. Sí. Y de un nivel. No, la historia que viene. Ah, claro. Entonces, los consentimientos te van a hacer el pago. Sí, solo que hay que dar el otro formato de votos. Y obviamente tienes que dar el formato. O sea, tienes que ir armando todo eso. Ya. Para cada uno, para albanz, para ostanbolacer, para... Yo, jo, tabé. ¿Tienes? Y para voto clínico. Solo, a veces, lo arriba, pero le hizo el que va a hacer el mismo. Entonces, a ver, para la parte de votos, si hay que haber una cara y tiene que permitirte marcar. ¿Dónde está? Más en el principio. Claro, porque tienes que decir... ¿Qué cosa tú plasmas en la historia clínica? Lo que estás haciendo, lo que estás haciendo. ¿Tú la ahorita la empiezas en la inscripción de una cara de la... Tienes que sentarte con... Esa es la chamba. Tienes que sentarte con la doctora o con la hora. Y tienes que decir la doctora a la hora. O con la doctora, yo. O hasta luego la toca de vivirlo con... O con la dimir. A ver, ¿usted cuando escriben en la historia clínica que cosa es marca? ¿Cómo hace su historia? Ya he visto que usan los formatos de votos. Sí. Ya hay pinta acá. Una unidad de sincuridad y estrés unidad ahí son... Eso debería ir igualito allá. ¿Tienes? Sí, le ya es ponen en la cara, marcan las zonas. Solo marcan, marcan y al final ponen en total unidad que la han puesto en creer. Algo así. Mira, eso es una cara. No tendría que dar porque es un poco complejo poner una cara. No puede poner una cara. O sea, puede ser algo más... La cara de esta mujer. La de este... Parece una donde normalmente se ponen votos y acá es creado. Y una vez se finaliza. Una vez se finaliza. La repente para hacerlo más... Mira, para hacerlo más, puede poner una cara de una mujer y si es hombre, una cara que no me ha querido. Y para que selecciona. Y para que se le llama a la mujer y que sea hombre a mi lado. Porque los hombros también se ponen votos. Así, sí. Y es más, que ponen más unidades. Porque es más resistentes, que es más grueso. Y es más... Es más, debería jalar tu propacada. ¿Por qué? Porque tú tienes... Pero tú... ¿Por qué? Porque tú tienes que tener una cara inicial y ver los cambios. O sea, en las historias tú deberías agarrar y tener las fotos de cada paciente. Linquiado a su esterecrimico. Entonces, cuando él entra en el esterecrimico, no va a estar buscando... Oiga, la foto del deprimpíteo de los patrotes de 1970. ¿Cómo buscas en la... en la... en la... en la... en la... en la foto que tiene duro? Lo que quiere decir es que... o sea, las chicas deberían tener... esa aplicación, esto... esto insustable. El rato que toma la foto. Que ella toma la foto y selecciona y sube en ese momento. Porque, ver que eso no va a ser el sistema. Lo va a subir la foto. La que toma la foto en ese momento es antes... A la historia. A la historia digital. Y cuando ya se puso el botox y a lo marcaron, de acá 15 días que viene a su control, le toma la foto y debería ver... pues nunca. Y tienes que poder tener la opción de ser un comparativo. Ya, marcas comparativo y te sale la foto basal. No es. La foto de acuerdo a la fecha que tú quieres comparar, ¿no? Como una rellita que se puede ver así desplegar... No. Pón comparativo. Claro, porque siempre tienes que ver una antiguilla después. Por eso siempre todo paciente pasa con una foto. Ahora. Y eso lo haces por carpeto, o sea, te díamos. 17, viene el 17 de enero del 2026. Eso va a estar una carpeta, porque no le toma una foto. Oye, no te toma más de fe de de todo. Si de a mi, la foto está apada, pues de todo lado. Y... Está quiero comparar la foto del... 17 de 12 del 2025. Tienes que entrar a la carpeta, a abres y hay escoger las que tú quieres comparar, papá. Y te permitas ir un comparativo. Y eso es justo lo que las chicas me comentaron ahorita. El semana pasada si del viernes, creo el jueves. Las mismas doctoras me dijeron, ¿por qué no se hacen las fotos en carpetas? Porque todo lo tienen por fecha, todo lo que tuvimos. Y tú te into buscando un montón. Si ves un paciente, pues puede buscar. Pero la gente siempre siente salida. Ponte de buscar todas las fotos. No, y son 100 pacientes. Al mundo, 50 pacientes. Esa 50 pacientes, multiplicado por 10. Porque acá no le te mangas tal. 20 fotos, 50. Me ha pasado porque cuando la doctora me ha mandado a buscar para imprimir el viernes y a los pacientes sus fotos, que es el puntual. La otra señora tenía 100 fotos de ese viernes. Porque obviamente sí socar, corporal. Entonces mira, le dijeron esto, que no puedes hacer este comparativo. ¿Ves? Tú tienes una foto antes o después. Tú ya le vas diciendo, a mira, pero mira, si era tu cara, porque después vienen después de un año doctor, pero estoy igualita o estoy peor. Esa es el que el botón no es que es duro en un año, ¿verdad? El botón dura dependiendo 3, 4, 5 meses. Entonces, obviamente... Es para todo, o sea, eso te va a hacer un imparal y aludón, único para glúteos, para todo, porque corporales, para todo. Entonces, ahí en historia clínica, por ejemplo, si el paciente, a la parte de ese vino, si son botos, ya obtienes la carita. Si son corporales, le van a poner encima, tienes que tener un cuerpo, y ahí tienes que poner en que lugares las puestos las encima. Si digamos, si se va a hacer glúteos, la enluma, tienes que tener unas nargas de ver donde le han puesto involumen. Sí, por ejemplo, adicionalmente se está siendo... no sé, este... buen llero, tienes que tener lo que está botándolo del peso. No, no todo el cuerpo, sino... El peso inicial. Lo que está botando el body, poder entrar a toda la historia del body, vede la historia clínica. Claro, porque venden una vez a la semana. Entonces, todo tienes que enquearlo a la historia clínica de la persona. O sea, su dene y el dene y alimentar la historia clínica. Pa, pa, pa. Claro, eso es lo que se quiere lograrlo. Un historia clínica que en vez de que sea física. Totalmente clínica. Claro, todo lo que... Es bien que hay una historia clínica. ¿Qué va a decir a la historia clínica? Su dato, los productos que se le venden, los vivos, claro. Todo eso tienes que preguntarme. Sí, tienes que ver de qué manera va a sincronizar todo ese información ahí. ¿Quieres ver con sentimientos informados para el paciente? No, te acerra con sentimientos y buscar en todos los concendidos. Es eso. Entonces, todo tiene que estar linkado a la historia clínica de ese paciente. Todos los informaciones de pacientes que están ahí. Es como que... A este cuenta que lo tienes una historia física. Pa, estará en mi historia de José Pérez. Te trae una historia física. Ahí tienes exámenes, imágenes, revoluciones, pássaros. Todo, solamente que en lugar de tenerlo en papel, tenemos que tener en virtual. Ahí tienes que tener acceso a todo. En mi caso, tiene tomografías. Tenemos que ir equipo por equipo y ver cómo, adamos automáticamente, pueda subir todo a la historia. Entonces, yo desde abriendo uno, una historia pueda ser... Al quiero ver su tomografía para amelagrar. Quiero ver tal cosa, su angiografía, quiero ver este co-graphía, su campo visual. Y por otro lado, también, había hecho... Para dar una sombra, ¿cómo diariamente rellenas una sofá de música? Igualito. Igualito es una historia clínica. O sea, dentro de la historia clínica, tiene revoluciones del médico. Pero también tienes revoluciones de la enfermera. También tienes revoluciones de la técnica, de la cosmía. Esto ya no diría ser como una historia de la cosmía. Por ejemplo, si la enfermera viene, pero es a la historia clínica del paciente. Si le dicen, ya, la enfermera pone vitaminas C. Ya, pues la enfermera tiene que poner... ¿Qué es eso? 16 de septiembre, el 2016. Se le coló... Ahora, diez de la mañana. Se le coló capitan vitaminas C. Pero creo que sería un poco más engorroso, porque tendrían que estar visitando cada cosa que colócomo. Es que sí, es que es el misterio de la comida. ¿Qué pasa? Cuando tú vas a una persona que te atiende, ya sea tópico, pasa y ellos te digitalizan, ¿qué te estás haciendo si te están? Y llevando un producto que te estás haciendo. ¿Cuál es el documento de la imagen de un problema legal? ¿No? ¿Qué se defiende? ¿Cual es el documento? No. La historia clínica. A clar todo lo que lleva en la deléctrica. La historia clínica es tu documento legal. Es una cosa de tu palabra, lo que es mi palabra, y otra cosa es lo que está escrito o frahuado en inglés clínica. Es una cosa que es tu documento. Yo entiendo que en tal clínica, he ido en un operado y he salido mal. No sé. Lo primero que tengo que tener que ver es con sentimientos informados, exámenes, sociales, imágenes. Es la paciente que vino, que le había hecho plama, y dijo que, al haber hecho eso, le habían fracturado la nariz. La paciente que desmoció hoy. ¿La vía a su salud? Acá. ¿En todo ese? No, no solo. O sea, hace años, sólo que he estado afuado. Y entonces, señora, traé a mes su tomografía anterior, posterior de la factura. Se dice que le han fracturado y que tienen el imagen. Eso es donde sale del historián clínica. Entonces, el fonte que se enfermera a la garra y le pone la vitaminía, ya sé, ya sé, una reacción alerquica. ¿Cómo sabes que se le puso? ¿Qué día se le puso? Al que ahora se le puso. Eso es el historián clínica. Es más, si por ejemplo, la paciente levanta la voz o hay un altercado, eso se manteliza el clínica. Así como que por antes, como calificando su... ¿Y qué se dice? ¿Ons 16 de ese time, el 96? ¿Inmediate a sentar pacientes con su hija? ¿Y ese produce está altercado? Esa es la función del historián clínica. Ahí, anotas todo. ¿Y en la esperanote una de las personas? ¿Es la persona que atiende? Es todas las personas que incluyen su atención. Es la boleta que está... Todas deberían poder anotar lo que estaban haciendo. Tienen que anotar en el historián. Y cada uno debe tener un usuario. Y cada usuario tiene que tener los permisos que tenga que tener. Por ejemplo, la doctora puede tener el permiso de todo lo que es el médico. Por ejemplo, recepciona para tener un usuario. Pero no para poner médicos, no para visualizar qué cosa mando la doctora que se hizo. Dentro del usuario, tiene que ser una parte de lo que es, supuestamente, está haciendo y hacer esa motivación. ¿Cuánte han tenido que introduciendo el otro día que vivía esa paciente de ha estado o si su administración podría notar eso dentro de este del equipo? Esa, porque está notado en la historia manual. Pero eso debería ser estar también ahí para pasar. Pasete complicada, el que se pasó atrás. Entonces, yo con tu mis cas. Y yo en mis suya tengo y nunca más carcita. No, pero... No vas a poner nunca más de la cita, pero digamos, ya sabes que... Esa, pero ya sabes qué pasó, que en situación tuvimos con la paciente, que es una loc, como hay así muchas, ¿no? Y que tienes que tener la luz de repente en la parte de que la distracción es a parte, le salió una llerta o ir. Una ventanita ni ira, un ventanita de rojo, ¿cuál es una llorita de alerta? ¿Por qué es mano? Nosotros le ponemos como que un... Como dice el otro, para las casas, así son negras. Para las que deben, le ponemos... Tengo el ego de apagar, le ponemos vero. Para las que hacen plato, le ponemos rosado. Pero las que soñan súper, lo que lo caes, le ponemos negras. Entonces cuando las chicas vienen la historia y tienes como ese papelito negros que sobresable. Ya sabemos que es una loc, y que hay que tener mucho... Con 50 personas, te vas a acordar de que personas cada persona, hay algunos casos que son tan evidentes ya... Y nunca, se van a ser olvidados como esta... Pero digamos, hay gente que viene y digamos, ya sabes... No sé, cualquier comentario o acercío, o hay algún encercado, o sea que me pasó un billete falso, entre un billete falso... O como el anví, o no me quise empagar. O no quiere firmar, o cualquier cosa, te toas notas ahí. Pero en rato que entras, lo hago de saber, ah, hay a tal personas así, a tal, a tal. Doctora, por ser caso, venía tal que pasó de esto, se acordó lo otra vez, ya. ¿Tú de parezos si lo he visto en el libro? En general, se te va a dar toda la información de ese paciente. No solamente es facturación, es la parte de facturación. Por la parte de este era el único... O sea, es como una suerte de evitar acuerdos. Es una evitar acuerdos. Y esa evitar acuerdos puedes aprovechar el modelo de cárbito. Porque el cardex, yo el cardex, cuando yo sale algo, o tengo que salir la hora. Ahora, minutos, segundo, a la hora que se piensa. Claro, entonces... Puedes poner una lista de... ¿Entú usted puede ser para la productividad? ¿Tú tienes una llegue una paciente? La chica, la encargada con su usuario, inicio de vitamina C. Es cierto. Es que eso vas a facilitar que tanto... Es el que hay que escriban, man escribir, detallar en la tierra. Es pasé clic, no más clic, clic, clic, clic. Y le puedes dejar un acápito de nota, si es que tiene que ser... Comentable, en la información. Ponte que la paciente le da una lipotemia cuando se desmaya cuando les pudieron poner la vitamina C. ¿Dónde lo nota? Si solamente tenía paciencia. Hay una nota, paciente, su proelipotemia, tal hora, tan día. Además, supuestamente, cada vez que ahora va a estar... ...a una hora y última. ¿Cómo tienes que tener transabiidad? Y eso no va a ayudar para la productividad, porque vas a filtrar al método, compiada, a traer licenciada, y te vas a salir todo lo que hizo en ese mes. Y esto. Entonces, ya ni siquiera, ¿cómo? O sea, en vez que escriban amando su productividad para digitalizar en la tabla. Que ya está la foto... Las horas que toma de fotos diferentes cosas y... ¿Por qué no? ¿Por qué no? Cuando tú tomas la foto, la cámara te va a votar un de frente feche y foto o feche y hora. ¿Also viene de más? ¿Also trae input que se tiene con el... No. Tú cuando tomas cualquier cámara con cualquier cámara... Por ejemplo... Por ejemplo, ahorita en el lodo, cuando alguien crea o hace una boleta ahí sale la hora en que creaste la boleta. Sale quién lo hizo, ¿qué usuario? Fela a la administración o ya ya hay hora. ¿Y si hagas automático? ¿Casiás lo tú tienes que estar aquí? Ahora se supone que el sistema o la historia digital tiene contabilizada las horas y en momentos que tú das guardar, se guarda con esa feche y con esa hora de ese momento. ¿Dónde es que tú vas a poner la hora? No sé cómo funciona porque supongo que es algo de sistema, así, todas esas cosas. Pero te queda grabado la hora y obviamente que tiene que dar un check a la hora que termina el procedimiento, que también al dar grabado, que termino o que cumplió, va a quedar grabada la hora que está dándole, ¿ok? que se supone que termino. Si a quién es la hora de iniquitina, la hora de fin es la productividad que se saca. Entonces de esa manera funciona, no sé cómo se puede hacer aquí porque en esta mesa de sistemas yo no sé. Pero si existe eso, normalmente en todas las clínicas recarropalmas del yo que hi saludo en ese doctor, ellos trabajan como un sistema. Ahora tendríamos que revisar con la ir ahora que todo prácticamente es facilita, verde qué formas se pueda realizar esa. Porque yo es lo que le dije a ya, justamente tuve un tema porque el doctor pidió hora de inicio y hora de fin por procedimiento. Y ellas estaban poniendo como que detallando todos los procedimientos yo no era de inicio y no era de fin total. ¿De acuerdo? Entonces entre esas horas yo no puedo definir cuánto se demoró en el enzcul, en la radio en frecuencia, no lo sé porque ya me pude un tiempo total por todas esas máquinas. Entonces su discusión de ellas, ¿cómo te van a apuntar cada hora que inicia y termina y con una máquina? Y el otra máquina le digo es que al final va a ser así, le digo, porque ustedes ahorita están haciendo un hoja a mano, pero ustedes van a tener un sistema donde van a poner al paciente, seleccionar al paciente qué procedimiento y ahí va a salir el tiempo de inicio y final. Entonces simplemente incluso tienen que ir a costumpar. Primera, encima cuando tienes que tener llamado, hay que ser el sistema llamado. Paciente tada tada, que pase cada hora. Aún, para que se estén dando tada, pases un claro. ¿Cómo el se llama? Sí, sí. ¿Qué es como cuando vas con la clínica y te sale? Cuando puse para que llame, para que llame, todo el sistema vas a llamar todo el sistema al paciente y el paciente ahí va a dar que ahora lo está llamando. Y es más bien. Y ahora, ¿qué lo han citado y ahora lo están atalando? Y ahora todas las cabines están identificadas. ¿Te pasas el camino? ¿Qué haces? ¿Qué haces? Cuando yo llevo mi hijita sale paciente mori, consultorio 1. No sé, 8a, consultorio 206. Y el médico te llama desde su sitio, obviamente que está conectado el sistema. Cuando tú entras, el médico da la atención en el sistema, porque yo veo la computadora del médico. Y me imagino que así como me da el cheque, ya estoy en atención también de un cheque, que ya terminó su atención. Entonces, las cosas, ver el sistema como se acopla en lo que usted está llamando y el paciente termine tu de lo que grababa y cuando se erracía ahí, se se activa, porque tiene que grabar la información. Y aumento el que negraba la información se cierra. La sesión. Se cierra la atención. La sesión y se supone que hay que culminar tu atención. Entonces, no es que el doctor pone una hora tampoco, el doctor da grabar y el sistema ya le quiere grabar la hora interna que más le hace el sistema. El solito más en el sistema. Es un sistema automático. Simplemente lo que estamos haciendo ahorita con las... ¿Cómo hacen las auditorías en las computadoras? ¿Entras? ¿Entras son una computadora? ¿Sabes? ¿Qué era brilero? ¿Qué era el terror metal? ¿Estás programada? ¿Qué era matar a un email? ¿Qué era el equipo? ¿Azá todo? ¿Uns? ¿Unsan el reloj de la computadora? ¿Exacto? ¿Y el calendario? ¿No todo está atrasado? ¿Qué cada registro en dos tenga que estar en el asado a la hora? ¿A la hora actual? ¿Todo? ¿Todo? ¿Todo? ¿Todo? ¿Todo? ¿Todo? ¿Todo? ¿Todo? ¿Todo? ¿Todo? ¿De acuerdo? Sí. ¿Sí? ¿Sí? ¿Sí? ¿Sí? ¿Sí? ¿Sí? ¿Sí? ¿Sí? ¿Sí? ¿Sí? ¿Sí? ¿Sí? ¿Sí? ¿Entra? De todas maneras hay en el yo que ya estamos usando distale digital y van y qué o conformación? Por ejemplo yo entró y hago mi receta. Es el lo otro ¿no? Ya la farmacéle llega. Y la farmacéle llega. Es más la receta y llega al correo del paciente. Es analogía de lo que hace el mismo odio. ¿Es? El mismo odio envía el correo. ¿Por qué? ¿Por qué? ¿A todo el mí te ha sido? Ahora, el mismo odio sale solito por mí y el día. Y se envía el correo y se envía una desigualdad. O sea, no hay que ir a eso, no hay que ir a eso. Luego de la refracción, lleno los datos, le doy grabas. ¿Qué? Estoy bien y me da también el sistema de tiende mandada que ha dado a su refracción al paciente. Si yo le recete, no sé, la grisén. Una caja, una bata cada cuatro horas y está atento el sistema. Y tú lo te cobro para click, click, click, click, click, click. ¿Visto? Hay un ojo derecho ojo izquierdo, ambos ojos. Termino llenar la receta para va. Es información va a farmacia. El paciente me dice mi receta y hasta en farmacia. Le voy a llegar a su correo, usted se lo vaya a farmacia. Este va a farmacia con su DNI. En este caso va al masen, va a ir a farmacia sube y ellos ya tienen información. Y entonces ellos ya son como cuando... Hoy un pollo con papas, un salchipapa, dos chorizos y salen, salen a las horremes y en cocina ya tienen. Carlos, sus amuches al chorizo, acá se te interesa el recaja, el tren de despacho, pero ha pasado por cocina. Como el de despacho sabe que tres cargos y que tenías que comer un chorizo. Porque todo es todo el receta. Es claramente que en este caso este cargos su receta, a hacer farmacán, su receta, acá son medicamentos. Con su identificación, con su... Solo va a con el DNI en cualquier si. Incluso en misión te llamo con adnición cuando tu pasas por el médico. Y el médico te manda. Vaya en misión porque va a ir a saber que pagarás. Vas a en misión te llamo con tu nombre, tú te acerras con tu DNI, te dan tu pago. Si tienes que pagar algo pago. Y para que le entrega, tienes que pasar por casa. ¿Qué pasa? Se iba a pagar con un DNI. No, hay a pagar a un principado. En las clínicas se pagan en principado. Se pagan en el que te ven. Pero todo va a salgar el producto. Y vas con tu orden que te pone cancelado de ellos. Vas a farmacia, pero en farmacia ya tiene. Tú dices, señorita, este paciente total. Ya suene y te pide, ni siquiera te pide el pago. Suene y cuando te da el producto, ahí te muestras el agua. Porque ellos te dicen, vayan con esto a farmacia. Y ahí está el cancelado. Y simplemente te da el pese. Exacto, he recibido. Entonces todo se conecta a un sistema que debe estar por áreas. ¿Cómo usuario? El usuario contra ese. Usuario para el del maceng, usuario para el tersección, usuario para el médico, usuario para el conmiatra, usuario para administración. Pero todo está en un mismo sistema que tiene áreas separadas. ¿Qué era como antes era el derma del venezolano? No, nada más que ese sistema era súper engorroso. Era tan amigable. Pero todo está ahí y todo está muy apartado. No necesitas un documento necesariamente, porque ellos también llaman si pasa el orden a ellos, es porque ya está pagado. No, que todo se se encarra a tipo a misión y cada área. No, porque el que te va a generar es el médico. O digamos, la cosmiata. Pero ahora tienes que usarlo en la cremita de falta con 1.000 de arriesga. La receta de eso, tú le vas a vender esa arriba. Esa orden tiene que llegar arriba, pero todavía no ha pagado. Tienes que ir primero a caja, pagar y con esa orden después va a ir arriba. Que no está ya va a haber una. Pero el de arriba ya sabe que por eso vamos a poner un arriba. Claro, por eso la chica una de recepción va a estar a donde estamos ustedes, consulato para que ahí como rego. Ustedes se enteran el producto, pala y entra en todo. Para compitar el flujo. Pero todo eso empieza desde el historial clínin. ¿Este es? Sí. Por eso es importante hacerle historia clínin. De iba a hacer todo, va a salir a la receta. Y a la doctora no tiene que estar escribiendo a mano encima. El tema de hacer una receta a mano es si el sistema es entender. Es otro tema. Y eso pasa en recepción. ¿Qué dice acá? Tenemos que subir con la receta, ande la doctora o una de las asasión. ¿Qué dice acá? No se entiende. Porque la chica es de vez no sabe cómo pedir. En cambio, si es ya con el sistema, pago de la disilla. Ya todo está definido, sesión. Es un tema de adaptación, porque incluso la doctora le va a costar. Pero ya he dicho que bueno, lo que le cueste lo va a hacer. Si la doctora se puede poner a hacerlo, porque las demás no. Es que además es un tema de facilitar. Para todas las áreas, ya no es que nada más se perjudica una y una para una es más fácil. Es para todas las áreas, porque ya todos van a tener lo que hay en el sistema. Pero todo empieza en la historia clínica. Pues si no, no tiene la historia clínica, no. Sí, y ahorita nos vamos a poner a priorizar aparte de lo que vamos y vamos a hacer con el más importante. Hay que priorizar a la historia clínica. Les dije a ustedes, hay que priorizar las cosas. Que cosas son más importantes. Que cosas necesarianes, como es el tema. Que se va a armarlo del masé. Lo del masé es lo que usted está esquiriendo por ejemplo de los kits, igual sale de ahí. Cuando la doctora agarrice, se le va a poner el urónico. Va, el urónico en cara. Se lleva a notar y de ahí te puede pedir... Ya, si me quiera arriba, recoger. ¿Cómo se sabe si cerrado está el paciente quiere hacer algo o se va a hacer algo? Claro, porque a veces hay pacientes que vienen para una evaluación y se andojan en ese momento a hacerlo. Entonces eso no va a estar porque en tuése le está como evaluación en tu agente. Que tú quieres conectar la agenda. Que si te va a ayudar para lo que ya tienes durante el día programado. Pero hay muchos que están como consultas y evaluación porque ya acabaron o son nuevos pacientes. Y en el momento el adulto le va a hacer un plan de trabajo y se llave ahorita me hago y muchos hay así en ese caso. Que dice ya. Entonces esos son adicionales que van a salir en el día. Que tienes que tener también como que quits preparados ya para que puedas dar... No, bueno, el rato que hace para ir a la enviada. Lo va a dar más. Pero desde el historia que tiene que... Desde el historia que tiene que hacer todo de las obras. Todo. ¿Poy tienes que hacer un historia que tiene que arreglar esta buena que esté enlazado todo? Sí. En realidad está todo. En el historia que viene que están todos los departamentos, todas las ideologísticas, respect, factoración, todo. Y en el que teníamos con un chico... Hasta parmacia tiene una habitácora. Recuerda que en cual eso te piden un consultorio en frente. Supuestamente si hay algún tema con el medicamento, ponte que le entradas el medicamento. ¿Qué es la farmacia clínica? No farmacia clínica. O sea, aparte de esas dos farmacias, el frente va a ver una farmacia clínica. No, el consultorio. El consultorio clínico. Por esas dos áreas. Ponte, eso te pide mi, o sea. Ponte que tú le entregas... No sé, es... Le entregas una crema. Y te dice, ¿Y esta crema está bombiada? ¿O esta crema tiene... Es todo, no está transparente como debería ser? ¿O el cello está roto? ¿O está vencido? ¿Dónde notas de cincides? Tendré el registro en el mismo sistema. Tienes que registrar. ¿Entiende? Entonces, farmacia tiene que tener dentro la historia técnica. Tienes que tener también su acceso. Y ahí a no. ¿Cos me atraspa? Y a no. Y el hermano tiene cada uno que va teniendo su parte donde tiene que ir a no. Toda la cincidencia. Entonces, iría a Ponte que llegó... Vido casos de eso. Cuando era empezar a un abambiar, los productos que se producen en ver un metín, los productos que se descubrieron, los productos en la Argentina. Y a veces los pacientes quieren traer sus cosas y quieren que traen. Pero Ponte que compre este es a un proveedor y el proveedor de hecho y te manda algo que no... Mira lo que ha pasado con el clororo que no es de una empresa chreca. Es una empresa, ¿me di forma? ¿Cuánto se muy bien? ¿Y cómo descubre... Esa es mi Ponte que... ¿Usted usas clororo? Imagínate que le metemos un clororo y se mueve. ¡Dien un clororo! Todo tiene que estar. Entonces ese rato va a venir la fiscalita, va a decir, a ver el señor que le pusieron. Ya, ya le puse clororo pero vamos a ver. Ya. Que lo te es, que medicamento es, que no me lo tiene. Que le has decir, ¿no? ¿No tengo? No, todo tiene que estar registrado. Claro, todos los datos para brindar. Todo tiene que estar registrado. Todo tiene que saber qué cosa le pusieron y de qué lo te vino. El producto, eso va a salir de almacén porque el almacén cuando tú saques va a salir el producto, va a salir de qué lo te vino. Lo te fecho. Lo pusimos este medicamento, este clororo de medir forma, que se comprueba el fecho de talote. Entonces, entrarán, ellos miran las pesquisas. Porque muchas veces le ponen y abuelotirás al tacho, todo. ¿Cómo hacen los análisis? Y le va a ver qué otros medicamentos tienes. Desde este lote tengo cinco clororo de almacén, desde el lote. Y así fue, y ahí vieron a mirar. Todos los productos están mal, mal en un factorado. Todos tienen mucho clororo de sol. En la que tenía mucha sal y medicamento. Los mataron así y los pasían. Se equivocaron en la concentración. Viste a las noticias o no? Se equivocaron en la fabricación, en la concentración, cuando programaron las máquinas, le metieron más sal de la creatividad. Al final descubrieron quién era y saclárlo. El objetivo tenía un función, pero todo el pato es lo que le entira al operar. ¿Croducción? Ah, el del... El del del, lo activo. No, así es siempre. Entonces, tú como tú, pero dónde empezó el problema? ¿Qué se empezaron en fabricación? En planta, ¿no? El problema fue la clínica en el usuario final. Y del usuario final han hecho todo el reforzo de toda la historia hasta allá. ¿Cómo llegas hasta esa historia? Porque todo lo que tiene es una trazabilidad. Porque si no sufagas el pato, ¿cómo? ¿Por qué no me pueden decirte que tú le pusiste eso? ¿Cómo yo? No, pero ahí quien se ha... ¿A quiénes les va a servir? ¿A la forma? El depénente general. ¿De qué? de medicano, de medicano, y la critican no se le perjudicaron. Porque les compraron un producto legal, que está autorizado, de un interés al legal. ¿Acaso tú? Y le impresan la pílica no pagó ni este, ¿como si llamas cuando pagas? No, no pagas. ¿Ininización? ¿Quién fue eso? El laboratorio. El laboratorio, ¿por qué? Porque todo su puesto ha caido con teidad. Conte la 1000 de beja que es comprado. Si compras en Franco, tú piensas que estás comprado también la beja. Conte que tenga arsenico de esa 1000 de beja. De una contaminación cruzada. ¿Quién se llama responsabilidad de? Sí, el compro un proveedor que es formal y que el bonito su registro. Acaso ellos hacen pruebas de cada uno de los dos que tienen en el super. Igual. ¿Todo los productos acaso los mando a testiar al de entusarlo? Yo creo lo que me está diciendo a la empresa. Pero pues, en final lo que usted hace en todo el proceso es lo correcto. Ya que el producto haya venido mal desde otro lugar. Y ahora sí. Aquí es que saber por eso que creo que hay que compro ni si es. Y ahí que es que con todo la silla de la 1000 de beja. Todo lo que pasa es todo lo que sea evolución clínica, tratamientos o insidencias. Pero no tengo nada que hacer con un misma atención médica, sino con una cenella o silla de la familia. Y eso de vieron no tal vez. Porque después que pasas silla, se ve y hace una luz que la ha con un salido. ¿Algo se ha dado? ¿Cómo ha dado? Ah, yo sé. ¿Estás en la quinilla? Aria, ¿ya estoy? Entonces, ¿váis en los pacientes que hagan la mano? Ya, vamos. Ya, la próxima semana, planeando en marketing, tenemos que ir avanzando. A la historia crínica. A ver, necesito verlo de almacén. Ya hay que empezar. Tienen que organizarse ya, del evitar bien todas las áreas. De tienen más asana que, de tienen más asas que tú. Y hay vista que también les han puesto los tableros. Se pueden usarlo debajo de los maules también. Ahí pueden usar. Ahí tienen cajones, ¿no? Sí. El juego y día le van a terminar por tener más maules, ¿no es cierto? ¿Tibana poner a los archivadores? Con los archivadores y arriba más que los otros. No hay hecho de poner más asas. Ah, y es, es el no. El consultor y debajo tienen que desosucrar. ¿Cuál es el donde tú estabas? ¿Ya estás? ¿Y está de su costa? Ah, y ahí nos picarán a los... ¿Y qué pasa? Ahí vamos a pasar de tomorra. Fue día que pongo el tablero. Creo que ya los puestos el tablero. Oye, que pongo el... Granita. ¿Pontarlo? Sí. Oye, que pongo el la mano sin el caño. Oye, ¿no? Ya, ¿no? Ya le dios que lo vayaron, ¿no? En la mamá no. Sí. Y ahí pongo que pasan el tomorra. Fue mañana a venir el técnico del tomorra. Para mi me lo reis. Porque teniendo el problema y la era emocional. Sí. Ya. Y necesito chuco. Sí, ahora mismo me voy a concordar. El atador. O sea, atadores, porque los equifos no están conectados. Necesito atadores para chuco. Sí. ¿Ya? De ese consultorio. De todo. Raiz Luán. De todo. ¿De todo, todos los equifos a dichedores? Me gusto. ¿De todo, todos los equifos a dichedores?. Eh! Podemos estar aquí ya, como éasis algo todo. Hay, ¿a dónde? ¿Este? ¿penda alonga? No soy tántmico tahu. ¡No soy t computador! Encasa unaнутa búsqueda. He entesa en la sala en muffled, molesta en la conseguenza. 